ah Qué pasa por aquí familia bueno a
ver me veo la obligación de pasarme por
aquí para
comunicaros que el ambiente está que
arde vale mañana cuando volvamos por la
noche Yo creo que tenemos un directo
bastante intenso intenso intenso intenso
vale
eh se ha filtrado
ya bueno no solamente sorprende eso no
me sorprende tanto
porque de hecho era fácil no O sea
eh era más que obvio que cualquiera iba
a
[__]
iba a gastarse los 6 o 7 eur y que iban
a poner las fotografía por Twitter no lo
que sí me ha sorprendido es que Ali ya
tuviera tantas fotos en su only fan o
[Música]
sea
colección creo que la colección de
fotografías que se han filtrado
[Música]
rodean la 20 o 30 fotos 20 o 30 fotos eh
se han filtrado todas las fotografías de
olifan de Ali las fotos son s s super
explícitas vale eh más que explícitas
directamente pornográficas o sea son
fotografías pornográficas evidentemente
vale son
fotografías pornográficas sea es que no
son fotos sensuales no son fotos
eróticas son fotografías
pornográficas Javi creo que tenía otro
only antes tenía otro ol antes Bueno si
es que precisamente voy a leeros lo que
ha puesto Ricky Eddy sobre el tema Ricky
Eddy ha puesto una serie de cuestiones
sobre el tema y viene a decir que ella
odiaba odiaba a la gente que tenía
entonces me sorprendería que tuviera
otro de anes
eh hombre tesa mira tesa dónde estoy en
tu
tierra en tu tierra
tesa me está encantando eh Me está
encantando gordi Bueno ahora te
digo
que las fotografías son absolutamente
pornográficas vale no son fotos
sensuales no son fotos eróticas
eh No son fotos sugerentes son
directamente son directamente fotos
pornográficas vale eh cómo son A ver os
podría describir un poco algunas de las
que están rulando por Twitter pero
básicamente así las más fuertes pues son
ella yo entiendo que es en el baño o en
la ducha completamente desnuda
y con poses señalando su sus genitales y
sus partes íntimas
vale son fotos muy ordinarias eh además
eh Porque no son fotos bonitas no son
fotos se verá el eclipse en el fan del
Ali se ve el eclipse
completamente No sé si te referías a ese
eclipse pero si me estás preguntando por
el hly fan del Ali Sí sí eh se ve el
eclipse completamente en el H fan del
Ali se se ve el eclipse la luna Júpiter
y Saturno se ve por completo son fotos
completamente ordinarias eh o sea son
fotografías
eh pornográficas Pero además
pornográficas de del malo eh o sea
pornográfico del malo el típico porno el
típico porno
este gratuito de las páginas estas super
cutr que graban con móviles malísimo
malísimo sea es que no son fotos bonitas
sugerentes no eh que tú veas y tú digas
[__] fotones No aparte de que se vea
el tema no no no no son fotos ordinarias
son fotos que parecen
eh parecen fotogramas de de videollamada
de sexting de esto no que se llama
sexting
no muy vulgares muy vulgares la verdad
es
que no me esperaba yo que esto iba a
evolucionar a ver también te digo que
tampoco es que me sorprenda pero no me
esperaba yo que esto iba a
evolucionar tan
rápido la verdad la verdad que hace un
calor
hoy la verdad que hace Ho Un calor
curioso a ver voy a leeros lo de Ricky
en un
momento
Qué bonito Eh aorto
Eh Qué bonito Qué bonito
Eh Qué bonito voy a leeros lo que ha
puesto Ricky Ay pero quería [__] yo un
poquito de sombra a ver voy a intentar
aquí Voy a intentarlo
aquí Qué pasa Cómo
estáis a
ver a ver voy a leeros lo que ha dicho
aquí Qué
pasa Qué pasa Cómo
andáis que no te dé un golpe de calor es
que es eso tío es que es eso me da un
golpe de calor rápidamente a ver tenía
por aquí pero se me ha
quitado tenía por aquí preparado yo el
tema pero se me ha quitado
Espera espera que lo
abra
pero es que fíjate tú no O sea te creas
una cuenta de
olifan con la intención
de de qué Porque es que sabes que hay
alguien que se va a gastar los se pavos
y las fotografías van a estar en Twitter
La media
hora a ver tweet de Ricky
Eddy tet de Ricky Eddy de ayer
vale se la bloqueé hace tiempo de todas
partes porque no quería saber nada más
de ella y casi siempre me terminan
llegando las cosas que sube y estoy
cansado de silenciar a todo el que me
las manda dejadla hacer lo que le dé la
gana un golpe de realidad que la revela
como falsa víctima de violación pareja
infiel y mentirosa compulsiva te obliga
o bien a desaparecer de internet y
volver dentro de un tiempo cuando todo
haya pasado para disculparte o a
aprovecharte de la situación dando igual
lo sucedido vale bien aquí en primer
lugar Ricky ya
reconoce abiertamente de nuevo que todos
teníamos razón o sea todos a los que
Ricky nos estaba señalando y criticando
aquel día no pues que todos teníamos
razón eh que la novia le había puesto
claramente los cuernos y no solamente le
había puesto claramente los cuernos sino
que le estaba poniendo los cuernos y
quería seguir poniéndoselo vale quería
quedar con ese chico y quería seguir
poniéndoselo no Y él que ahora se quiere
Ahora se quiere lavar las manos Él
estaba participando y ayudando a su
novia a culpar a un
chico de haberla violado y ella estaba
utilizando que no es la primera vez que
lo veo vale en la vida ella estaba
utilizando una
violación para excusarse de que había
sido
infiel
me encanta porque él ahora la señala a
ella completamente y se quiere lavar en
las manos como si él no hubiera
participado de eso
no y Bueno aquí lo que te está diciendo
Ricky básicamente que cualquier persona
eh cuando pasa esto no que te han
pillado con las manos en la masa
desaparecería de las redes un tiempo
hasta que todo se calme y luego vuelves
disculpándote vale pero que esta está
teniendo la poca vergüenza de que lo
está utilizando para promocionar su
olifan eso es lo que está diciendo aquí
Ricky Vale mi testimonio no fue ni una
venganza ni un ataque a malas fue una
disculpa sincera por haberla permitido
utilizar mi canal para encubrir un falso
abuso sexual e inculpar a un inocente
que tachó como culpable desde el
principio tenía pensado subirlo tras el
juicio que tiene con su ex para evitarle
más [__] pero ella misma me dijo que
hiciera lo que me diese la gana que nada
la afectaría y que le daba todo igual la
última vez que hablamos por supuesto
tenéis todo el derecho a no creer mis
palabras pero yo necesitaba contar lo
que descubrí y pude probar para respirar
sabiendo que estaba haciendo las cosas
de manera justa bien aquí Ricky se
vuelve a lavar las manos vale se está
lavando las manos de una cosa que él
sabía desde el primer momento no
solamente lo sabía desde el primer
momento porque es que había que ser de
verdad mu torpe y haber salido de un
cascarón para no darte cuenta que lo de
la violación era mentira era
completamente mentira y que te habían
puesto los cuernos y te querían seguir
poniéndote los cuernos y tú estabas
participando en eso voluntariamente mira
aquí lo que le pasa a Ricky
Eddie aquí lo que le estaba pasando a
Ricky Eddy era el ego todo lo que
manejaba Ricky Ed era el ego en primer
lugar en primer lugar no quer ser que le
habían puesto los
cuernos que la novia siendo él el famoso
y el rico y el potente vale no quería
asumir públicamente que la novia le
había sido infiel a él vale eso Por una
parte y luego por otra
parte cuando se vio la la la oportunidad
por fin de cruzarse vídeos con el Dallas
y no darle la razón a Dallas por [__]
vale Entonces ahora qué es lo que le
pasa el ego otra vez en su momento actuó
mal por ego porque incluso nos estuvo
criticando y nos estuvo tirando a todos
lo que le estábamos diciendo las cosas
bien vale que no se merecía ni que se la
dijéramos así pero nos estuvo criticando
a todos lo que estábamos diciendo lo
mismo que él dice ahora vale Y por ego
no quería reconocer eh No quería
reconocer que le habían puesto los
cuernos no quería reconocer que la novia
lo tenía de segundón
vale Y encima
eh canal de la batallita mediática dala
vale eso Por una parte y ahora el ego
otra vez ahora ya cuando no se sostiene
por ninguna parte la versión de los dos
con el teaser que grabaron el tráiler la
serie de episodios no que la grabaron
dos veces una vez la grabó con ella otra
vez la grabó solo Vale pues a ahora como
ya no hay por donde cogerlo ahora deja
tirada a la novia deja tirada a la novia
en algo que él mismo participó pero
ahora la deja tirada para salvarse el
culo él vale Y ahora dice no estoy
haciendo lo correcto no estás haciendo
lo correcto Si tú hubieras hecho lo
correcto Ricky Tú desde el principio
eras la víctima porque eras el cornudo
tú no tenías la culpa de que tu novia Te
pusiera los cuernos y te
engañas pero T tu ego quisiste comprarle
la versión a tu novia de que la habían
violado cuando tú sabes que no que le
habían mirado conversaciones peores de
las que habíamos visto nosotros y te
estábamos diciendo todos que
no aparte empezamos a sacar pruebas
empezamos a sacar un montón de cosas que
íbamos descubriendo O sea a mí me
vinieron gente que habían hablado con
los amigos que habían estado en la
fiesta vale con los que Lali ya nos
hablaba y esto fue una de de las
exclusivas que yo di y a m me hab han
enseñado conversaciones de alali
diciendo eh tenéis que mentir como
bellacos para que Ricky no me pille y te
lo estábamos diciendo
tío ahora lo que te pasa que tan pilla
te quieres lavar tú las manos vale Pero
tú no has actuado bien desde el primer
momento y luego dice que que bueno e que
no que en un principio no quería subir
el vídeo ese de él lavándose las manos
por si la afectaba a ella en el juicio
que tiene con el ex vamos a ver
y que ella le dijo que le daba Igual
vamos a ver a ella en ese juicio no hay
nada que le pueda afectar porque ese
juicio lo va a perder subas tú un vídeo
o subas tú una serie o subas tú lo que
tú quieras o sea es un juicio el juicio
que tiene ella con el
ex no lo gana de ninguna forma el juicio
que tiene ella con el es porque lo está
acusando a él de hao t las dos hostias
en el
labio y para que condenen a Lex ella
tiene que demostrar que el ex es el que
le ha pegado y el que le reventó el
labio no solamente no hay pruebas de eso
sino que hay pruebas de que ella primero
culpaba a un chico marroquí vale o sea
que a ella la van a denunciar por
presunta denuncia
falsa que da igual los vídeos que tú
subas En qué le puede afectar pues muy
fácil le puede afectar en que haya más
indicios de que es una mentirosa y que
acostumbra a inventarse historias para
engañar a los tíos para ponerle los
cuernos y esas cosas Cuándo es el juicio
el 14 de noviembre pero es que me hace
Muchas gracias porque dice no
Yo tenía pensado subirlo tras el juicio
que tiene con el para evitarle más
[__] Entonces qué quería colaborar
en una denuncia que le está poniendo al
chaval que no es
verdad De hecho sí estaba colaborando
también en
eso de hecho estabas colaborando también
en eso en una denuncia que no es verdad
vale Yo ya he podido comprobar cómo es
ella de verdad lo mucho que me engañó y
lo poco que me quiso y una vez fui
consciente de ello dejó de importarme lo
que hiciera Qué cosas subiera o con
quién
estuviera me da mucha vergüenza saber
que una persona que ha sido tan
importante para mí ahora se pasa las
horas reposteando en directas y
respondiendo haters en directo de
Instagram o de tiktok pero si se siente
llena y realizada así no hay mucho más
que
hablar ahora mismo me espero cualquier
cosa que no me sorprendería Por poco
sentido que tenga que me denuncie que me
haga vídeo que venga a mi casa pero no
me preocupa estoy listo para cualquier
tontería si es necesario si algo me
choca es que ahora se dedique a only fan
Es que su opinión sobre la plataforma y
sus trabajadoras Durante un año ha
estado muy a la contra por lo que siento
hipocresía Y lástima nada
más Esto es lo que ha puesto Ricky Edi
en fin
familia no lo del millor lo veo no sé si
luego lo podré ver a ver Es
que es que estoy de viaje todavía me
queda hoy y
mañana es que estoy de viaje lo del
millón No lo he visto ni siquiera más o
menos me habéis puesto en Twitter
eh voy a andar
vale voy a
andar voy a
andar a dónde
voy a dónde
voy Bueno lo del millor Luego si tengo
un hueco lo miro con ustedes vale Y si
no ya mañana mañana por la noche nos
queda un directo intensito Vale tengo
que ver que hay por telesalseo
también que la verdad de telesalseo no
estoy bueno no ha debido pasar gran cosa
porque si no me hubiera llegado igual
que me ha llegado Esto del Ali no
entonces tengo que mirar a ver si mañana
también hay algo de telesalseo
y nada chicos
eh estamos hablando precioso Porto me
está encantando eh Cualquier cosa me
conecto con ustedes y estamos hablando
vale
eh un beso familia Un beso
enorme